# GoldApple_Parser

GoldApple_Parser - это [скрапинг](https://ru.wikipedia.org/wiki/Веб-скрейпинг) товаров из раздела "Парфюмерия" магазина:
[*Gold Apple - Парфюмерия*](https://goldapple.ru/parfjumerija).    
Данный скрапер создаёт в папке result проекта файл с именем `год.месяц.число.время.csv`, в котором размещается следующая информация по каждому товару:
1. Ссылка на продукт
2. Наименование
3. Цена
4. Рейтинг пользователей
5. Описание продукта
6. Инструкция по применению
7. Страна-производитель

## Установка приложения

1. Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер, введя в консоль команду:    

`git clone https://github.com/PavelRybakov0503/Igor`     

*Убедитесь, что у вас установлен [***Git***](https://git-scm.com/) на вашем компьютере.   
Это можно проверить введя команду `git --version` в консоли.  
Если [***Git***](https://git-scm.com/) установлен - появится номер установленной версии, в обратном случае - 
перейдите по ссылке и выполните установку.*

2. Установите все зависимости, используемые для данного проекта, введя команду в консоли, находясь в корневой папке проекта    
Если вы используете pip: `pip install -r requirements.txt`    
Если вы используете poetry: `poetry install`    


3. После установки зависимостей, введите команду:    

`python main.py` или `python3 main.py` (исходя от используемой ОС)


4. При запуске программы вам предлагается выбрать количество страниц для скрапинга информации о товарах.    
Товары на странице магазина отсортированы по популярности. На каждой странице находится примерно 24 товара.    
Введите число страниц товара и ожидайте окончания процесса.


__ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!!!__ Обратите внимание, скрапинг всего количества товаров (на данный момент более 12000) займёт
продолжительное время (около 4 часов). Скрапинг одной страницы (в которую входит 24 товара) занимает 20-30 секунд.
Рассчитывайте время исходя из своих потребностей. Вы в любом случае сможете остановить процесс скрапинга нажав в консоли
сочетание клавиш __ctrl + c__, все данные по отработанным товарам отразятся в файле.
